muy buenas de nuevo chavales aquí
estamos en el quinto episodio de esta
serie que estoy grabando para el canal
al final secundario porque en el
principal no lo tiene la gente y bueno
nada vaya nos pasamos en el mundo de
'toy story' y hoy en teoría vamos a
hallar de rapunzel lo vamos a ver camino
hacer un par de misiones en la nave boom
y esta de los huevos
y nada chicos en realidad había pensado
hace 10 minutos pero la place ha vuelto
un poco loca porque esto todo por
haberla pagado mal es para que veáis la
importancia de apagar bien los aparatos
eléctricos vale el ordenador hay que
apagarlo bien la pega apagarla bien y
esto se ve que hoy hola lorena le
pegamos vertir lugar cabrero
desenchufado si a tomar por culo no es
un problema de fábrica de la consola de
play 4 primera generación el botón de
ejecución causa interferencia con el
botón de encendido
me alegro por él pero cuando en la
consola
yo creo que la compré a nada de salir la
play 4
para nada nada
en blanca el avión no van a ganar nada y
si hacen esas cosas los padres de enviar
es porque no les queda otra si pierden
su hijas a la [__]
a ver yo entiendo que quieres ganar el
proceso judicial y todo el rollo pero
al final está
metidas en marrón de lo que
de lo que debería
yo creo
para las cosas que me puede propulsando
me puedo ir propulsando vale con el
rollo y es que me podéis propulsando
porque mientras que coja estas cositas
vuelvo a llenar la barra de proporción
may
[Música]
y me puedo
luego chocando con las cosas
de buen rollito y ya está
para que un túnel
vamos a pasar esto
el líder que opina del script de base a
ese don de dallas dice que solo el perro
por venganza
yo sinceramente
yo sinceramente ya después de enviarle
tantas mentiras dudo de todos
el 9 pasa pero de todo tanto de un lado
como del otro
[Música]
este tipo de dolor es el mismo de antes
verdad cuanto se nos ha cortado
[Música]
en estos mini huevos que es lo que da
nació
de qué me sirve estos mini huevos
pasarlo
[Música]
de qué me sirve pasar también el huevo
por fa
[Música]
a mí nunca me han gustado las misiones
con la nave gomina se encuentra aburrida
el haber estado un poco pierde
[Música]
sólo un poco [__] pero de que vale lo
sabe
[Música]
matadero
pues ahí tenemos ya el mundo de rapunzel
este va a ser bonito también
hacerlo
[Música]
este más está bonito también
que los más raras y a ver es que no voy
a encender el foco para jugar porque
pasó ya tres kilos estos días atrás en
los otros episodios habéis visto que
estoy mejor vale porque tenía el buen
día o sea la luz nos sigue siendo la luz
es el cuarto camino vale y tenía el
fuego puesto pero la verdad después de
aquí dos horas jugando el foco pues como
que molesta vale ya se acabó de 'toy
story' sí sí pero lo estoy subiendo
ahora mismo en el canal vale los hubiera
principal pero me se me estaba viendo el
canal principal con las estas [__]
vale
así que los tres urgentes secundaria
ahora lo estoy pasando al secundario y
lo dejamos en el secundario vale son
directos al fin al cabo son directos sí
o sí ahí tendrían que ir el secundario y
punto dios son directos vale
hoy en el secundario tiene ya casi 40
mil suscriptores también con la tontería
es
ella la manipula todo dallas en sus
vídeos se limita a mostrar pruebas
reales y escritos del juez y en todo
enmienda esta chica
[__] es que porque ya lo vimos
como ayer lo vimos clarísimo no para que
ya de por sí aunque aunque la protectora
no hubiera puesto es ese vídeo con los
ocho cachorros ya es por si el hecho de
cargos tuvieron el manuel e-mail o ya
era de traca no
[Música]
qué bonitas son la
cómo se llama esto tiene un nombre en el
reino de coronas porque se llama el
reino del color
porque se llama el reino de corona
qué bonitas son las basar en los títulos
de los vídeos de los vídeos de los
mundos
vida
estemos de bach a bonito también
si laura twitter lo tengo suspendido
si vamos cuando me escojan el camino voy
a [__] y voy a hacerla
las misiones
[Música]
y claro
me gusta la de las que tengo hasta ahora
bueno tengo probablemente historia
a que hasta que no acabe la banda de no
puedo
[Música]
barea
ya no
nada bien
qué coraje me da que se ponga la cámara
si enfocándola
así como voy a conducir
a ver
[Música]
o sea para acá abajo yo
con levadura
después del curso me vino muy bien
bueno
[Música]
a ver
esta cual es esto
story
vamos a utilizar esta historia de woody
que he hecho hasta que chula no vamos a
a usarla un tiempo vez
a ver qué más ya tiene demás son super
infantiles esos ataques ya me imagino
ahora utilizando contra alguien de la
organización
vale vale hola amor back pa
en verdad me pasa el cofre lo he visto
en la animación tío
lo he visto en la animación me pasa con
prueba
ahora vemos otra vez pero
bueno ya lo podemos ver
efe
pero era importante
porque recreamos otra vez a escenario
aquí
porque recrea no existe porque no las
cogen de la película
ok
pascal que chulo
i
[Música]
pero porque recrean las escenas yo
un monstruo
[Música]
por ejemplo
con el no
aquí habrá otros con días
sí
[Música]
ante el hecho el oro
a este agua trae
[Música]
o sea dibuja cel
dios
dibuja por donde baja va a ir la
atracción
que estos días
eso que acabó de cogerle saltar que era
[Música]
después
muy bonito de escenario
muy bonito muy bien por lo de su voz
por donde subo
muy bonito escenario 22 muy bien hecho
mira
muy muy bonito ahora como sea como que
hace lo que siempre hemos deseado quien
no deseaba nunca estar dentro de tu peli
o series favoritas no nuestra parte está
en todas las películas recorriendo toda
la peli de disney
todos los días porque como arte más y
casi todos
un poquito por iun o un poquito por aquí
la pulsera o la braguía de lycra
que el trabajo de la chucha
porque se mueve como si fuera agua
mira el césped
qué es la entidad
flipper
y escala y escalas no sé caer acompañaba
esa torre lista de buenas a primeras
necesitan tan poquito local
[Música]
un poquito para hallar la razón
está un poquito para allá
el jamaicano es discusión
[Música]
qué chula
cómo
[Música]
soy yo
es mágico el pelo nos odia grabada
como lee
y llegar pero arrastrando
el pelo kilométricos lo llevará atrás no
gracias
pero se le vaya enganchando por todo
camino
manuel eladio
manu y el clásico a todos le ve una cosa
relacionada tiempo
buenas a 3
al lío
por atrás nos dejamos algo
ahora vamos
lo bueno
por día
al día
ya yo
[Música]
con el pene en el brazo en el chat
quiere pelea era
[Música]
a ella
balladini grande
[Música]
me gusta más esta llave de dios
esta llave es la mejor verdad
[Música]
pero en qué momento el mundo de las
pipas del árbol en qué momento del mundo
la llave
la del caribe es la mejor
la mejor es la del penúltimo mundo no
diré cuál es porque son spoilers
y me queda mucho para frase
para mucho
te parece mal si te doy consejos no a
bueno bienvenidos son ayer doc y me dio
una buena clase y [__] y aprendí un
montón del juego
me falta mucho para frozen
ya que puede haber pasar de todo
historia el que más ganas tengo es el de
frozen
delante pero el último vacía
[Música]
bueno por atrás que nada no
quedará
gracias por la info churra
[Música]
hoy el sol
loyo
yo
se le ha ido toda la olleta
se le ha ido toda la olla
esa es la mar lucía javier fue altamente
principal del juego
[Música]
pues el juego al final está muy muy
guapo
la nave el juego está muy guapo y al
final
el juego al final está muy guapo hecha
vale
[Música]
y un medio
llevábamos cinco genio en mí
seguro seguro seguro
que por el suelo por las flores van a
alguno pero es que ponte a buscar yo
seguro que aquí en la roca o algo sabe
teníamos la torre como la torre
podemos mirar la torre dio
si no vamos a tener final secretos dios
en secreto lo veremos en youtube y punto
ya vale todo esto cuando yo era joven
era campo saveiro
todo esto era cuando era joven
todo esto era campo vale
y héctor ingredientes
bueno
me parece un país sitio para buscar
ingredientes
aunque evidente porque con la punta del
tipo
desde barcelona
bueno a ver esa gente hay que hacerle
foto creo
hoy
[Música]
bonito hecha
hay otro
fotito hecha
[Música]
abuela [__]
bueno yo
[Música]
joven
menos actividad
así
bien
[Música]
vale para todos vale
y no es la variable self y javi puntual
más
si lo hago es el tipo de asma es porque
aunque donde sentido
[Música]
con qué sentido el punto igual
balear agravada hijo
pero qué [__] es esto
es un medio juego de puntos
vale
esto es volver para atrás
nada
lol
[Música]
me encanta porque sé en martínez se
compone con
cuando viene la nave de ball de bus
de acampada a juego del reino clásico
esas [__] [__] que voy recolectando
para qué sirve y luego son escenas no
son escenas que luego puedo vernos
bien contestado entre j 4444
bien
laurel
porque se acaba de lo de querer
la sana sin querer
para
vale mapa para orientarte de la hora ya
la hora dijo
[Música]
ahora estoy bastante perdido en el
bosque
a ver por aquí
ya me ha metido que es la pueblita
aquí al parecer
hay otra que no hemos visto si no
hubiera sido por el mapa no me di cuenta
[Música]
el murciélago
el mapa increíble dio otra el el
escenario es la [__]
el escenario estás super super bien
conseguido dios
está muy muy bien
[Música]
mira aquí tenemos la torre vamos a ver
en mi clase
yo desde sube la torre
entonces también
yo yo de la torre de rapunzel su vida de
vértigo mecano lados
ay
no te puede entrar en trabajas
[Música]
entonces también qué [__]
también aquí
una roca
digamos en tira para atrás
hasta aquí sube y mira abajo
a dónde chavales
en la cascada
asia
ese era
flipo con ustedes john
flipo con los tres de trío
flipo con ustedes hay alguno más
[Música]
hay algo más
en el camino al reino
flipo
[Música]
dónde
la prueba está
donde el chaval
de hecho vale
mucho más adelante estamos llegando al
final
[Música]
diente de león otra vez había una aliada
aquí
otra vez
otra vez aquí polémica
por eso
a veces es buenísima
sobre
[Música]
tampoco flipa hallará puncel
está más allá de apagada muchacha
bueno
[Música]
pero se machacaba todos bien
me gustaría ver
pero toma un repasito para todos
repasito para todos
casi todas llevaban conejitos conejitos
que se están metiendo con los conejos el
aragonés
meteros con el conejo de vuestra madre
[Música]
agua brava
solís
[Música]
esas señales de estrella de base
para ver
a ver
y sale con un pequeño camino
pero no puedo pasar
qué raro
qué raro no hay un pequeño camino ahí
que no pueda pasar
hay un pleno al que la masa de los
conejitos que le pasa
me vi liborio bastante m
vamos con esa hora toda la vida de trae
con él me llevó a ver a las siete
personas
me molesta
solo me voy aquí
[Música]
por ahí es donde venido
me encanta entrar en ebullición
[Música]
yo el tiovivo
guapísima no
para otro enemigo porque este enemigo
ahora
qué chulo no
qué pasada
para que estemos de esta noche lo
también
aunque hay
la paz
[Música]
la paz son
y
obtengo
para esperar
digáis
qué cariño está bien
me hace gracia porque los malos se
esperan que sea que haga que charlene
para atacar
[Música]
cuando se hace muy difícil
finales y no quiere responder a la
pregunta cosa lícita o está muy central
que preguntas repente preguntando cosas
de polémica la verdad que ahora mismo
estoy jugando
maléfica doping el peligro del peligro
de elx
los conservadores buenos así si los
leones o sí
y la verdad era buena
el pelillo de ar
el peligro de amapolas que me lleva
a mí no me gusta la polémica creo que
todos felices en su casa en general sólo
preguntas y socialmente fiables en
cuanto a ingresos de canales de youtube
o hasta qué punto este a mí me pone
entre 3.000 bueno nos hemos si pone
entre 3.000 o pone entre mil creo que me
pone entre 1.000 y 10.000 claro a ver el
baremo sí claro es como si te digo el
rugby cobra desde un euro hasta cien mil
además en el momento por ejemplo como yo
hoy que borrado vídeo aparecen en
negativo las visitas a las visitas nunca
pueden ir negativo si las visitas están
es negativos porque ha eliminado vídeos
y entonces te puede que pierde dinero no
es fiable es hacerle con lo del dinero
no
a ti te pone entre 400 y 300 y 3 entre
400 y 3.000 mensuales claro
dentro de llevaremos sí sí sí está loco
depende del mes pues estará más cerca
del baremo más alto del baremos más
bajos sabes y siempre está más cerca del
baremo más alto
qué hacemos
para que pesados
[Música]
vamos a dejarlo ahí
bueno gracias por responder
[Música]
fotos por los acabar nunca
para el camino de la paca no pagas para
atrás era para ya no
otra vez más gente de pesado
[Música]
la atracción es rap en el juego lo hacen
demasiado fácil
bueno hay veces que viene muy bien
[Música]
la más bonito
pantano
pantanos chavales
ya
incluso si las atracciones que luego sea
un cúmulo ciego más el juego más
espectáculo que otra cosa
de dificultad y eso es no
un rato entre el menú de configuración y
los hechizos el acceso directo y así
pueden ser imagen en los combates con
mucha facilidad tengo puesto en los
accesos directo algunos tiempos
al m
exactamente tenemos los terrenos
necesarios ahora lo usamos si quieres
pero vamos
no hay mapa de estas zonas
los caninos los caninos otra era
que tiene tantas cosas para luchar dicen
uno de los accesos directos que tiene
aquí en la llave la tiene un montón de
cosas
[Música]
para el cariño está aquí
para esto otra vez
adelante
para peleado los canes otra vez los
ingredientes
vale por ahí se sube por aquí nada no
[Música]
hola
habrá que ver también señalado
y termino
aquí lo de mayor poder para arriba o
puedo
puedo ir para arriba o puedo seguir el
camino
[Música]
desde la marina
nosotros ahora aquí
vamos a seguir nuestro camino
sé que dejáis los monos
[Música]
he vuelto para atrás soy [__]
me encantaba ganarse falta de que te
pares a luchar
[Música]
papá papá papá papá
a máximos
el cholo
y era poder angola
los caballos cómo se sienten los
caballos javier no se sientas no
es verdad que el caballo no era de él el
caballo se escapaba
d
de la guardia real
estaba pensando en que el caballo era de
él
los caballos duermen de pie
final de tu esencia montarán en el
caballo corrieran para el palacio
encontraré a sus padres y punto
sin tantos a león
ahora vamos con el caballo también
bueno señores lo vamos a guardar aquí
y lo dejamos para luego vale
esta noche volvemos
un cálculo sin foco y muchísimas gracias
a todos por haberme acompañado no vemos
esta noche